このビデオでは、プロジェクトのシナリオと概要について説明します。 商業宇宙時代が到来し、企業は宇宙旅行を誰もが手頃な価格で利用できるようにしています。 ヴァージン・ギャラクティックは準軌道宇宙飛行を提供しています。 ロケットラボは小規模な衛星プロバイダーです。 ブルーオリジンはサブオービタルロケットとオービタルロケットを製造しています。 おそらく最も成功しているのはSpaceXでしょう。 SpaceXの業績には、 国際宇宙ステーションへの宇宙船の送付が含まれます。 Starlinkは、衛星インターネットアクセスを提供する衛星インターネットコンステレーションです。 有人ミッションを宇宙に送る。 SpaceXがこれを実現できる理由の1つは、ロケットの打ち上げが比較的安価であることです。 SpaceXは、ウェブサイトでFalcon 9ロケット打ち上げの費用を6,200万ドルで宣伝しています。 他のプロバイダーはそれぞれ1億6,500万ドル以上かかっていますが、その節約の大部分はSpaceXが第1ステージを再利用できるためです。 したがって、第1ステージが着陸するかどうかが判断できれば、打ち上げにかかる費用も決定できます。 スペースXのファルコン9は、通常のロケットと同様に打ち上げられます。 ファルコン9の規模を理解しやすくするために、 zlsadesign.comのフォレスト・カッチにあるこれらの図を使います。 彼は3Dアーティストであり、ソフトウェアエンジニアでもあります。 彼は宇宙飛行や宇宙船のアートに関するインフォグラフィックを制作しています。 ソフトウェアも作っています。 ペイロードはフェアリングに封入されています。 ステージ2、つまり第2ステージはペイロードを軌道に乗せるのに役立ちますが、 ほとんどの作業は第1ステージで行われます。 第 1 段階を以下に示します。 このステージがほとんどの作業を行い、第 2 ステージよりもかなり大きくなります。 ここでは、第 1 ステージが人物と他のいくつかのランドマークの隣に表示されています。 このステージはかなり大きくて高価です。 他のロケットプロバイダーとは異なり、SpaceXのFalcon 9は最初のステージを回復できます。 第1ステージが着陸しないこともあります。 このクリップのようにクラッシュすることがあります。 また、 ペイロード、オービット、顧客などのミッションパラメータが原因で、スペースXが第1ステージを犠牲にすることもあります。 この締めくくりでは、新しいロケット会社で働くデータサイエンティストの役割を引き受けます。 億万長者の実業家アロン・マスクが設立したスペースXと競争したいと考えているスペースY。 あなたの仕事は、打ち上げごとに価格を決めることです。 そのためには、Space X に関する情報を収集し、 チーム用のダッシュボードを作成します。 また、SpaceX が第 1 ステージを再利用するかどうかも決定します。 ロケット科学を使って第1ステージが無事に着陸するかどうかを判断する代わりに、 機械学習モデルをトレーニングし、 公開されている情報を利用してSpaceXが第1ステージを再利用するかどうかを予測します。